1人のプレイヤー
多くのプレーヤー
カスタマイズ
新しいゲーム
反対の難しさ
ゲームの種類
遊びます
簡単
中
難しい
501
まわり
ザ・クロック
クリケット
イギリス人
クリケット
練習
多くのプレーヤー
多くのプレーヤーのゲームタイプ
同じデバイス
グローバルサーバー
2人のプレーヤーの間で電話をかけなさい
ストレンジャー（WI-FI）との対戦
接続する
プレーヤに接続する
あなたが知っている人に連絡する（WI-FI）
一時的な名前
反対のプレーヤーの名前
一時的な名前
名前を入力してください
対戦相手の名前
敵対者の名前を入力してください
名前は利用可能です
他の誰かがこの名前を使用しています
敵の名前が存在する
敵は存在しない
1.名前を作成し、それをトップ名に入力します
ボックス
2.下のテキストボックスに友人の名前を入力します

3.あなたの友人はあなたの名前を彼らの
テキストボックス
4.次に、[接続]を押して
ゲーム
待っている...
オプション
ダーツ
ロケーション
設定
言語
遊び方
ゲームの種類
センサの感度
ダーツの標準的なゲーム。

ポイントは、ダーツの着地点に基づいて得点されます。それであれば
薄い外輪の土地、ダーツの得点は
倍増した。それが中心に近い薄いリングに着くと、
ダーツの得点は3倍になります。の中心
ダーツボード、ブルズアイ、得点50点
それを取り巻くリング、外側の雄牛、得点25。

各プレイヤーは交互に3ダーツを投げる。の終わりに
彼らのターン、それらの3ダーツの合計得点が取られます
プレイヤーの全体的なスコアから離れて
ゲームの目的はあなたの
スコアは0に等しい。これは、
あなたが0にしたいと思うダーツで倍増
あなたが20歳のまま残っていれば、ヒットする必要があります
勝つために二重のリングの10。





各プレイヤーは、ボード上のすべての数字にダーツを打つ必要があり
ます。1から20まで順に並べる。プレーヤーがダーツを着陸するとす
ぐにターゲット番号では、そのプレイヤーは
次の番号。完成する最初の選手が勝つ。





クリケットの目的は、特定の数字を「開く」ことです
ボード、最高得点を達成する。番号を開くには、
その数で3ダーツを着陸させなければなりません（2倍
ダーツ、トリプルカウント3）。番号が開かれると、
その数に達するとそれ以上ヒットするとプレイヤーポイントが獲得さ
れます通常どおり、相手が3ダーツになるまで
その番号を閉じてもはやそれを作らない
ポイントを獲得する。ポイントが最も多く、誰がオープンしたのか
すべての数字が最初に勝つか、または両方のプレーヤーが
すべての数字を最初に開いたプレイヤーが勝ちます。

関係する数字は、20,19,18,17,16,15および
ブルズアイ。




ゲームの開始時に、1人のプレーヤーが「バッター」であり、
他は「ボウラー」です。バッターは各ターンごとにポイントを獲得
する彼らは40以上の得点を挙げています。例えば、バッターの得点
39、彼らは0点を獲得します。彼らが50点を獲得すれば、彼らは
10ポイントを獲得する。バッター獲得ポイントを止めるには、
ボウラーは10ポイントを獲得する必要があります。
ブル、1ポイントの価値がある、またはブルズアイ。
2ポイントの価値がある。ボウラーが10ポイントを獲得すると、
プレイヤーはロールを交換し、再びプレイする。稼ぐバッター
最高得点が勝ちます。





1.ダーツを目指すには、電話画面で指を押し続けます。

2.ダーツが並ぶまで指を動かす
あなたのターゲットに。 指を画面から持ち上げないでください。

3.ダーツを投げるには、手首を逆さまに
早送りして指を画面から離す
あなたの手首が前進したり、腕を後ろに動かすと
早送りして指をあなたの腕として離す
前方に移動します。

これらのコントロールには慣れるまでに時間がかかることがあります。
あなたはできる あなたがアクセスできる実践モードで心配すること
なく練習するSINGLE PLAYERのゲームメニューに表示されます。

楽しい！




戻って
メインメニュー？
はい
NO
ゲームスコア
ゲーム概要
ゲームの得点
統計
メインメニュー
再びプレー
ドローイングに終わったゲーム
成功
継続するためのタップ画面
1つのダーツの平均
最初のDARTの平均
2番目のDARTの平均
3番目のDARTの平均
最高のゲームスコア
プレーヤーの高性能（501）
ターゲット
ウィキ
正確さ
ヒット対象の平均ダーツ
バスターの平均得点
ボウラーの正確性
バター
ボウラー
ダーツの平均得点
ターゲットの中心にダーツを投げる
接続に失敗しました
サーバーが見つからない
サーバーフル
成功した接続
敵は切断されています
読み込んでいます...
赤
緑
青
黒曜石
贅沢な
プレミアム
パブ
スポーツバー
ステージ
もっと来る
音
音楽